那是总有一天会呼唤我的 约定之声
その声はいつか わたしを呼ぶ 約束の輝き
在苏醒的清晨带着清风 阵阵飘香
目覚めた朝に 新しい風を連れて そっと薫るの
如果一直注视着 便会成为现实
見つめたら 真実になってしまう
一直传达到心底
心まで届いてしまう
我很清楚 一切都是为开始而诞生
はじまるために うまれたとわかるよ
闪耀的思念将会是最初的真实
眩しい想いは 最初のauthentic…
触到了那纯白的交响曲
触れた純白のシンフォニー
交错的未来会被染成怎样的色彩呢？
かさなる未来は どんな色に染まるの?
想在光芒舞动的世界中
光踊る世界の中で
成为那闪耀着光辉的旋律
輝きをまとった 旋律になりたい
仅有的唯一 与你描绘
たったひとつだけを あなたと描こう
让心重新回到那个懵懂的年代
疑うことなど 知らなかった 心に戻って
在颤抖着的日子里 有着清澈的关怀陪伴在自己身边
揺れ動く日は 清らかな思いやりで 傍にいさせて
从我的手中传递出去
わたしから その先を手渡すの
瞬间变成了永远
瞬間と永遠つなぐ
所传来的回音 已经变得坚强了呢
確かなエコー 強くしてくれるね
在两人的天空中 展开翅膀吧
輝き羽ばたく ふたりの空に
无法消逝的亲吻宛若讽刺
消えないくちづけはアイロニー
心中膨胀的爱 虽温柔却苦闷不已
ふくらむ愛が 優しいほど切ない
在明天抢走你之前
明日があなたをさらう前に
就改变一下自己悲伤的样子吧
悲しみの気配は 塗り替えてしまおう
因害怕而颤抖的自己 已然不复存在
震えてたわたしは ここにはいないの
触到了那纯白的交响曲
触れた純白のシンフォニー
被你所吸引的瞬间仿佛灼烧一般
惹かれあう瞬間を焼きつけて
无法再次描绘的线条
二度と描けない線を
就在疼爱之中迈出前进的脚步
慈しみながら歩いていくの
触到了那纯白的交响曲
触れた純白のシンフォニー
交错的未来会被染成怎样的色彩呢？
かさなる未来は どんな色に染まるの?
想在光芒舞动的世界中
光踊る世界の中で
成为那闪耀着光辉的旋律
輝きをまとった 旋律になりたい
仅有的唯一 与你描绘
たったひとつだけを あなたと描こう
压制/字幕制作：HAF半个水果